-ー これで､ TypeScriptのコアとなる型と､
TypeScriptの基本をすべて網羅することができました｡
これで､ 型の作成方法と割り当て方法､ 変数やパラメータへの型の割り当て方法､
そしてその理由を理解していただけたと思います｡
型割り当てと型がJavaScriptの型チェックとどのように異なる可能性があるか
JavaScriptはランタイム型を使用し､ TypeScriptは開発中に重要な静的型を使用します｡
したがって､ ビルドされたJavaScriptのコードには､
型の割り当てが含まれていないこと｡
もちろん､ 通常のJavaScriptのコードなので､
型チェックも含まれますが､ ここではこんな感じです...｡
というのは､ JavaScriptでは単純に許されないことです｡
これはサポートされていない構文です｡
それはTypeScriptのみです｡
ということで､ ご理解いただけたかと思います｡
そして､ 数値､ 文字列､ ブール値の関数型を見て､
戻り値の型､ 引数の型を設定し､ さらに関数全体の型を説明しました｡ これは､
最終的に関数を保持する変数を持つ場合に役に立ちます｡
オブジェクトと配列と列挙型について､ それがどのように面白く､
どのように役立つかを見てもらいました｡
タプルの場合も同様です｡
さらに､ 複雑な型をエイリアスとして統合し､
再利用できるようにするエイリアスも紹介しました｡
リテラル型とユニオン型について見てきましたが､
これは複数の可能な型を期待するシナリオに便利なものです｡
そして､ 最後にunknownとneverという､ ニッチなタイプでありながら､
そのニッチで非常に有用なものを見ていただきました｡
もちろん､ 他の型や､
型が役立つJavaScriptの構造も探求していきます｡